Macarrão de abobrinha simples
6 porções - 30min
----
Lista de ingredientes:
--
2 abobrinhas
1 colher de sopa de azeite
1/2 cebola picada
1/2 cenoura picada
1 dente de alho picado
1 lata de molho de tomate
1 lata de água
Sal e pimenta-do-reino a gosto
1 colher de chá de mostarda
1 colher de sopa de ketchup
Orégano a gosto
----
Modo de preparo:
--
.Reúna todos os ingredientes;
..Leve uma panela ao fogo, adicione o azeite, e refogue a cebola e a cenoura;
...Em seguida, acrescente o alho, e refogue por mais 1 minuto;
....Junte o molho de tomate, a água, o sal, a pimenta, a mostarda, o ketchup, o orégano, misture, tampe a panela, e deixe tudo cozinhar em fogo baixo por cerca de 10 minutos;
.....Lave as abobrinhas, e corte-as em pequenas tiras;
......Leve uma panela ao fogo, adicione o azeite, as tiras de abobrinha, sal, pimenta e refogue por 3 minutos;
.......Transfira o refogado de abobrinha para um refratário, despeje o molho por cima, misture, e sirva.
----
Bom apetite!
.A receita pode ser feita com abobrinha italiana ou abobrinha menina. Na hora de servir, você pode ralar queijo parmesão sobre seu macarrão, ou decorá-lo com cheiro verde. Aproveite!