Peito de frango assado com pimentões
5 porções - 15min
----
Ingredientes:
--
2 peitos de frango cortados em cubos
4 dentes de alho picados
1 cebola cortada em cubos médios
1 pimentão verde cortado em cubos médios
1 pimentão vermelho cortado em cubos médios
1 pimentão amarelo cortado em cubos médios
Sal, pimenta-do-reino e páprica a gosto
Azeite a gosto
----
Modo de preparo:
--
.Reúna todos os ingredientes;
..Em um refratário, adicione o frango em cubos, o alho, a cebola, os pimentões, o sal, a pimenta, a páprica e regue com azeite;
...Misture bem para espalhar os temperos e leve ao forno preaquecido a 200 ºC por cerca de 30 a 40 minutos ou até o frango ficar bem douradinho;
....Agora é só servir.
.....Sirva com arroz branco ou com uma massa passada no azeite. 
----
Bom apetite!