Crepioca de queijo Fit
Ingredientes:
--
1 ovo
2 colheres de sopa de tapioca
1 pitada de sal rosa
1 fio de azeite de oliva
1 fatia de queijo mussarela
1 colher de sopa de tomate picadinho
Orégano a gosto
--
Modo de preparo:
.Reúna todos os ingredientes;
..Em um recipiente, misture o ovo, a tapioca e o sal;
...Em uma frigideira, aqueça o azeite, despeje a mistura de ovo e tapioca e deixe cozinhar até começar soltando do fundo da frigideira, vire e doure o outro lado;
....Adicione o queijo, o tomate e o orégano, tampe a frigideira e cozinhe por 1 a 2 minutos;
.....Depois do tempo necessário, dobre a crepioca ao meio e acomode em um prato. 
----
Sirva essa delícia e bom apetite!
delicie-se com confiança!