Macarrão caprese fácil
3 porções - 20min
Ingredientes:
1 lata de tomate pelado
1 xícara de macarrão penne
1 dente de alho picado
1/2 cebola fatiada
10 tomates-cereja cortados ao meio
Folhas de manjericão a gosto
Azeite a gosto
Sal e pimenta a gosto
Água
5 mussarelas de búfala pequenas
----
Modo de preparo:
Reúna todos os ingredientes;
Em uma panela, coloque o tomate pelado, o macarrão, o alho, a cebola, os tomates-cereja, o manjericão e o azeite. Tempere com sal e pimenta, coloque água até cobrir todos os ingredientes, misture e ligue o fogo em temperatura média;
Assim que o macarrão cozinhar, coloque a mussarela de búfala, espere derreter e sirva na sequência.
----
Bom apetite!
.Além da mussarela de búfala, você pode usar outros queijos frescos, a exemplo do minas frescal. Sugerimos que sirva seu macarrão caprese com fatias de pão para mergulhar nesse molho superaromático. 