Filé de frango à parmegiana low carb
3 porções - 60min
----
Ingredientes do molho de tomate:
3 tomates italianos grandes cortados em 4 partes
1 cebola grande cortada em 4 partes
3 dentes de alho cortados grosseiramente
Folhinhas de manjericão fresco
-
ingredientes do filé:
Ingredientes filés de frango:
3 fatias de queijo mussarela
Farinha de amêndoas para empanar
1 ovo batido
Temperos de sua preferência (sugestão: sal, mix de ervas secas, alho em pó e páprica defumada)
----
Modo de preparo e montagem:
.Reúna todos os ingredientes;
..Coloque o tomate, a cebola e o alho em uma travessa;
...Coloque sal, azeite, salsinha e leve ao forno preaquecido a 180ºC por cerca de 40 minutos;
....Enquanto isso, tempere os filés de frango com sal, ervas secas, alho, páprica ou outros temperos que preferir;
....Passe o filé primeiro no ovo, depois na farinha de amêndoas e posicione na forma untada. Repita esse processo com o restante dos filés e leve ao forno preaquecido a 180ºC por cerca de 20 minutinhos;
.....Em um liquidificador, coloque os ingredientes assados do molho e bata até formar um creme;
......Retire os filés assados do forno;
.......Em seguida, adicione o molho de tomate por cima de cada um;
........Coloque o queijo mussarela por cima e um salpique de orégano. Leve ao forno até gratinar;
.........Agora é só servir! 
----
Bom apetite.
Delicie-se com confiança!